❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(රෝවූන්)
(චෝ යි හියුන්)
(ලේඛකයා: හා සූ ජින්)
(අධ්‍යක්ෂක: Hwang Seung Ki, Kim Soo Jin)
(ගැලපුම්කරුවන්)
(ජුන්ග් සූන් ඩක්, අවුරුදු 27)
(වම් මන්ත්‍රීවරයාගේ දෙවන ලේලිය සහ වෙළෙන්දා)
ඔහු මට හදිසියේම තොටුපළේදී හමුවෙන්න කිව්වාම,
ඔහු මට ඔහුගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා දන්නවනේ, ඩොක් ඒ වගේ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඒක පැනලා යන්න තැනක් වගේ.
එය කෙසේ හැකි ද...
එයා මට කැමතිද කියලා දන්නේ නැද්ද?
මම ඒ ක්ෂේත්‍රයේ ඉක්මන් දක්ෂයෙක්.
ඔහ්...
නමුත් මම නොවේ.
මගේ මියගිය සැමියා මට කවදාවත් අමතක කරන්න බැහැ.
රාත්‍රියේ අහසින් තරු වැටුණා,
(සිම් ජුන්ග් වූ, අවුරුදු 25)
ඇය මට කිව්වා...
තානායමේදී ඇගේ නම නොදැන සිටි පළමු මිනිසා මමයි.
නමුත් එය බොරුවක් විය.
මේ පාවාදීමේ හැඟීම තවත් විශාල විය...
ඇය මිනීමරුවෙක් කියන කම්පනයට වඩා.
එයාට පැනලා යන්න සල්ලි දෙන්නද?
ඒ තමයි ගැලපීම සඳහා ලැබුණු මුදල.
මිනිසෙක් කිසි විටෙකත් තම වචනයෙන් ආපසු නොයයි.
ඇය මිනීමරුවෙක් නම් මම මුදල් ගෙවන්නේ නැහැ කියලා කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් වුණේ නැහැ.
මම ඇයට වාර්තා කළේ නැහැ මොකද...
මම දන්නේ නැහැ!
(9 වන කථාංගය: මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත)
ඔබේ අනන්‍යතාවය තව කොපමණ කාලයක් සැඟවිය හැකි යැයි ඔබ සිතුවාද?
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා බලන්න...
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
මට ඔයා නිසා ගොඩක් ද්‍රෝහි වුනා වගේ දැනෙනවා.
අපගේ ගැලපුම් ගිවිසුම...
මේ මොහොතේ සිට අවසන් වී ඇත.
ස්වාමීනි, මම පැහැදිලි කරන්නම්...
මොකක්ද පැහැදිලි කරන්න?
හොඳයි...
මිනීමරුවෙකුට මොන වගේ නිදහසට කරුණක් කියන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න?
- මම ඔයාට කිව්වා...
රජුගේ අණ පරිදි මට ගැලපීමක් කිරීමට සිදු විය.
ඔයා කොහොමද පරීක්ෂකයෙක්ව රවට්ටන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
ඔබව කියවීමට අපොහොසත් වීම මගේ වරදකි.
ආයේ කවදාවත්...
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
කුමක් ද?
ඉන්න. මගේ ස්වාමීනි...
- මේ මොකක්ද?
- ගැලපීමේ ශේෂය.
කුමක් ද...
දුකයි. මොන තරම් මෝඩයෙක්ද!
ඔහුට තවමත් ඔබ කෙරෙහි හැඟීම් ඇති නිසා, ඔහු ඔබට...
ඔබට වාර්තා කිරීමට වඩා පලා යාමට අවස්ථාවක්...
රජයේ කාර්යාලයට.
ඉතින්, කෘතඥ වන්න.
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
හැමෝම මාව හිතන්නේ යෙයෝජු ආර්යාව විදිහට.
ඒ කොහොම වුණත්, මම කාවද මැරුවේ?
ඇයි ඔයා පොසම් සෙල්ලම් කරන්නේ?
අවුරුදු අටකට කලින්, ඔයා කුමන්ත්‍රණය කළේ නැද්ද...
ප්යොංයැංහි නියෝජ්‍ය පරිපාලකවරයා ඔබේ සැමියා සමඟ ඝාතනය කිරීමටද?
වහල් දඩයක්කාරයෙක් ඔබව අල්ලා ගැනීමට තානායමට පවා ආවා.
ඔයා කතා කරන්නේ වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ මරණය ගැනද...
වැඩිමහල් පුතා?
දැන් ඔබට එය මතක් වෙනවා.
ඔයාගෙ සල්ලි ඔයා ළඟට ආවා. ආයේ කවදාවත් මගේ ස්වාමියා ළඟට එන්න එපා.
මගේ ඇස ගැටෙන්න, මම ඔබව රජයේ කාර්යාලයට වාර්තා කරන්නම්.
ආදරණීය යෝජු ආර්යාවනි.
ඔයාව හොය හොයන වහල් දඩයක්කාරයෙක් ඉන්නවා.
ඔබේ ව්‍යාපාරයෙන් පසුව පවා ආපසු නොයන්න.
බොක් හී සම්බන්ධයෙන්, මම ඉක්මනින්ම වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම්...
සහ මම ඇයව හැම්ජියොන්ග් පළාතට ගෙනියනවා.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
ඒ ආර්යාව යෝජු මැරුවා...
මගේ මස්සිනා?
යෙඕජු ආර්යාව පුද්ගලයෙක් නොවන බව ඔබ හොඳින් දන්නවා...
කාටද කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්, නේද?
ඒක ඇත්ත.
නමුත් වහල් දඩයක්කාරයෙක් යෝජු ආර්යාව සොයන්නේ ඇයි?
බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමෙන් පසු ඇගේ සැමියා මිය ගියා,
සහ ඇයව හන්යැන්ග් වෙත මාරු කිරීමට පෙර දින,
වාසනාවකට මෙන් ඇය හිරෙන් පැන ගියාය.
මම දන්නේ එච්චරයි.
ඒ කියන්නේ සැබෑ වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගෙන නැහැ.
ඔව්.
අවුරුදු අටකට පෙර සිදු වූ දේ සොයා ගැනීමට මා යා යුත්තේ කොතැනටද?
කණගාටු නොවන්න.
ඒක මගේ පළමු ගැලපුම් රැකියාව.
ඉතින්, මම වෘත්තිකයෙකුගෙන් උදව් ලබා ගත්තා.
දැන් මම මූලධර්මය සහ ක්‍රමය දන්නවා,
මට තනියම සාර්ථක වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා. ඒත්, අනුකම්පාවෙන් පිරුණු ඔයාගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මම ඔබේ හැඟීම් ගැන කරදර වෙනවා මගේ උතුමාණනි.
මගේ හැඟීම්?
ඔයා හිතනවද මට පෞද්ගලික හැඟීම් තියෙනවා කියලා...
යෙඕජු ආර්යාවටද නැත්නම් ඒ වගේ දේකටද?
ඒක විකාරයක්! දෙයියනේ.
නමුත්...
දුකයි. මගේ ස්වාමීනි!
මම එනකම් ඉන්න!
දෙයියනේ. මොකක්ද...
ඇත්තටම.
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ. මේ පාර ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන මොකක්ද?
අවුරුදු අටකට කලින් මොකද වුණේ කියලා කියන්න...
මගේ මස්සිනා නැති වුණාම.
ඉතින් ඔයාට අන්තිමේදී ඒ කටකතාව ආරංචි වුණා.
"ඒ කටකතාව" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
පළමු ලේලිය මරා දැමීමෙන් පසු,
ලේඩි පාර්ක්ට දැඩි උණ රෝගයකින් දඬුවම් ලැබුණා.
දෙයියනේ, කොච්චර බයද.
මම කතා කරන්නේ ඒ හාස්‍යජනක කටකතාව ගැන නෙවෙයි.
මගේ මස්සිනාගේ මිනීමැරුම ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
කෝ මම බලන්න.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
එය සිදු වූයේ ප්යොංයැංහි ය.
මට ආරංචි වුණේ පදික වෙළෙන්දන් යුවළ රිදී පවුම් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කළ බවයි...
නමුත් අවසානයේ ඔහුව මරා දැමුවා.
සිල්ලර වෙළෙන්දන් යුවළක් රජයේ නිලධාරියෙකු ඝාතනය කළා...
රිදී කාසි ටිකක් ගන්න රජයේ කාර්යාල ගෙදරට?
ඒක හරිම අමුතුයි.
ඕකිඩ් මල් ඇඳීම තමයි හොඳම...
මනසේ සාමය සොයා ගැනීමට.
අනේ මන්දා, ලස්සන පින්තූර.
ඔබත් හොඳ කලාකරුවෙක්.
ඔබට කළ නොහැකි කිසිවක් නැත, මාගේ ස්වාමීනි.
("ශ්‍රේෂ්ඨ ඉගෙනීම")
යී අයි ගේ "මෝඩකම තුරන් කිරීම" ට අනුව,
ඔබේ මනස අවුල් සහගත වූ විට,
කෙනෙකුගේ සිතුවිලි සංවිධානය කිරීමට "ශ්‍රේෂ්ඨ ඉගෙනීම" කියවන්න.
කුමක් ද?
ප්යොංයැං ඝාතනයේ නියෝජ්‍ය පරිපාලක...
අවුරුදු අටකට පෙර...
ඔව්. මගේ මස්සිනා ඝාතනය කළ නඩුව...
ඔහු ප්යොංයැං හි සිටියදී.
දැන් ඔයාට ඒ ගැන දැනගන්න ඕන ඇයි?
කාන්තා භාණ්ඩ විකුණන වෙළෙන්දා බේරාගත් ආකාරය මතකද...
ටෙඩොං ගඟ දිගේ...
තාත්තව මුණගැහිලා හැම්ජියොන්ග් පළාතෙන් ආපහු එන ගමන්?
ඉක්මනින්ම ගු!
අවදි වන්න, කාන්තාව!
ඔහ්, නෑ.
ඒ බඩු විකුණන කෙනා තමයි මිනීමැරුම කළේ...
අවුරුදු අටකට කලින් ප්යොංයැංහි නියෝජ්‍ය පරිපාලක?
නැහැ. ඇයට ඒ ගැන බොරු චෝදනාවක් එල්ල වුණා.
ඒ බඩු විකුණන කෙනා දැන් කොහෙද?
ඔයා බලන්න...
මගේ සැමියා මිය ගිය විට,
ඔයා දන්නවද මම අපේ දෙමව්පියන්ගෙ ගෙදර ටික කාලයක් හිටියා, හරිද?
ඒ කාලේ මට හැමදාම හිතුණේ මැරෙන එක ගැන විතරයි.
මම මැරුණොත් මගේ මහත්තයාව ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් කියලා මම විශ්වාස කළා.
ඔයා නේද...
ඒ දරුවා.
ඔයා මාව බේරගන්නකොට මම එයාගෙන් ගැබ්ගෙන හිටියා...
වසර අටකට පෙර ප්යොංයැං හිදී.
ඔයා ලස්සනයි, ඔයාගෙ අම්මා වගේමයි.
මගේ සැමියා මිය ගිහින්.
මම ලස්සනට පේන්න ඕන කාටද?
ඒක ඔයාම කරගන්න මගේ ආර්යාවනි.
මම හිතන්නේ යෝජු ආර්යාව...
මගේ මියගිය සැමියා එවූ තෑග්ගක්.
එදා ඉඳන් තමයි...
මම ලේඩි යෙඕජු කියන නම පාවිච්චි කරලා පෙම් සබඳතා පටන් ගත්ත කාලේ.
ඒ යෙඕජු ආර්යාව දැන් කොහෙද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, ඇය හන්යැන්ග් හි නොමැත.
අවුරුදු අටකට කලින් මිනීමැරුම කළේ ඇය කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ වහල් දඩයක්කාරයෙක් ඇය පසුපස හඹා එනවා.
ඔයා වහල් දඩයක්කාරයා මුණගැහුනද?
ඒක තමයි හොඳම ප්‍රතිඵලය වෙන්න තිබුණේ.
ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා එය සොයා ගත්තේය.
ග්යොංගුන්ජේ උතුමාණන් සිතන්නේ ඔබ මිනීමරුවෙකු බවයි,
නමුත් ඔහු ඔබට යන්න දුන්නාද?
මම ඒක බලාගන්නම්, ඉක්මනින්ම ගු.
අවුරුදු අටකට කලින් තිබුණු නඩුව ගැන බලන්න.
යෝජු ආර්යාව කොටු කළා නම්,
එහෙනම් සැබෑ ඝාතකයා තවමත් එළියේ.
මම ඔයාට රෑ කෑම දෙන්නද?
ඒක අතහරින්න.
මට තාම උදේ කෑම දිරවනවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ.
ඔබ ආහාර නොගත්තොත් අසනීප විය හැකියි.
ඔයා එළියට යනවද?
මට තනියම ඉන්න ආසයි.
මම කිව්වා මට තනියම ඉන්න ඕන කියලා.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරදර කරන්නේ?
අහෝ හිතවත.
මට පෙනෙන විදිහට,
ඔයා ආදරෙන් ලෙඩ වෙලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයා ඉන්න තත්වෙ මොකක්ද කියලා.
ලව්සික් කියන්නෙත් රෝගයක්, ඒ නිසා ඒකට ප්‍රතිකාරයක් තියෙන්නම ඕනේ.
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා ඔබට නොපෙනේ,
ඉතින් ඔබේ මනස ඒ පුද්ගලයා පිළිබඳ සිතුවිලි වලින් පිරී ඇත.
එය කැළඹිලි සහිතයි.
ඒක තමයි ලෙඩේ,
ඉතින් හේතුව වන පුද්ගලයා බැලීමට යාම හැර,
වෙනත් ප්‍රතිකාරයක් නැත.
ඇත්තටම උදව් කරන්න බෙහෙත් නැද්ද?
ඒක අතහරින්න. මම හොඳින්.
බරපතල තත්වයක් මරණයට හේතු විය හැක.
ඔයාට පුළුවන් නම්... මට ඔයාගේ අත පෙන්නන්න.
මේක මෙතන.
ඔබේ නියපොතුවේ බෝල්සම් පැල්ලම් කළ පුද්ගලයා.
ගිහින් ඇයව බලන්න.
ඒක තමයි ප්‍රතිකාරය.
ඉක්මනින්ම, හැමෝම.
ඔයා කිව්වා...
යුවළක් හොඳ ගැළපීමක් දැයි බැලූ බැල්මට ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඔව්.
එරුඩයිට් මේන්ග්ගේ දෙවන දියණිය.
ඇයි ඔයා එයාව ගොවියෙක් එක්ක ගලපගත්තේ?
මොකද ඒ දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක්.
කෙසේද සහ ඇයි?
මේ හදිසි උනන්දුවේ තේරුම කුමක්ද?
හොඳයි,
දෙවන දියණියට කෝපයක් ඇති බවට කටකතාවක් පවතී.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
කටකතා කියන්නේ එහෙමයි, නමුත් ඔබ ඇයව පෞද්ගලිකව මුණගැසුණොත්...
ඇය ඔයා වගේ.
එයා මං වගේද? කොහෙත්ම නැහැ.
මම කියන්නේ නිවැරදි, ආචාරශීලී දේවල් විතරයි.
ඔබ බුද්ධිමත් හා මතධාරී කෙනෙක්.
ගොවිතැන් උපාධිධාරියා පිටතින් රළු ලෙස පෙනේ,
නමුත් කල්පනාකාරී සහ සැලකිලිමත්, ඒ නිසා ඔවුන් හොඳ ගැළපීමක්.
එහෙම වුණා නම්, එයා මට වඩා හොඳ ගැළපෙනවා.
ඔයාට එයාගේ ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
එහෙනම් ඔයා දැනගෙන හිටියද?
කුමක් ගැනද?
ඔයා ගොවිතැන් උපාධිධාරියාට කැමති වුණාද?
මට දැනුනා එයා ගැන මොකක්දෝ අමුත්තක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් පසුව මම ඔබව තානායමේදී දුටුවෙමි.
සුභ පැතුම්. ඔයා අන්තිමට විවාහ වෙනවා.
ඔබ පැරණි තනිකඩයෙක් නොවනු ඇත.
මට ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා, ඒ නිසා මම උපාධි ලැයිස්තුව බැලුවා.
ඔහු ජීවත් වුණේ ඔබේ ආච්චි අම්මාගේ අල්ලපු ගෙදර.
මම ඒක දැනගත්තේ එහෙමයි.
ඇයි ඔයා නොදන්නවා වගේ හිටියේ?
මොකද ඔබේ හදවත දැනටමත් සකසා ඇති නිසා.
එහෙම නේද?
එය එසේ වීමට අදහස් නොකරන නිසා එය අමතර හද කම්පා කරවන සුළු බවක් දැනෙන්නට පුළුවන.
ඔයා සනීප නැති වෙලාවට කොහෙද යන්නේ?
නගර මධ්‍යයේ පැද්දීමකට.
ඇයි, හිමිදිරි පාන්දර?
මම වෙන මොකටද යන්නේ, ඔන්චිල්ලාවේ යනවා ඇරෙන්න?
ඔයාටත් දැන් පිස්සු හැදෙනවා.
මම යෙඕජු ආර්යාව ඔයා ගාවට ගේන්නම්. ඔයා එකතු වෙනවද?
ඔයා එයාව ගේනවද?
හොඳයි...
මේ මම තොටුපළේදී ඇයට දුන් මුදල්.
ඇය එය උපදෙස් සමඟ තානායමේ තැබුවාය...
එය ඔබට ආපසු දෙනු ලැබේ.
යෝජු ආර්යාව තවමත් හන්යැන්ග් වලද?
ඔයා කිව්වා එයාගේ ගෙදරයි තානායමයි වහල් දඩයක්කාරයෙක් හිටියා කියලා.
ඇය බුකොන් කාන්තාවන් අතර ඉතා ජනප්‍රියයි.
මම හිතන්නේ ඇය එයාලගේ ගෙදරක හැංගිලා ඉන්නවා.
- මම ඇයව හොයාගන්නම්...
- ඒක අමතක කරන්න!
මම අපරාධකරුවෙකු හමුවන්නේ ඇයි?
මුලින්ම ඔබව සුවපත් කරගන්න!
වෛද්‍ය යූ කිව්වා ඔයා එයාව නොදැක හිටියොත් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම මැරෙන්නේ ඇයි?
මම ඔහුට වඩා හොඳ වෛද්‍යවරයෙක්.
ප්‍රේම සම්බන්ධය මනස පිළිබඳ කාරණයකි.
මම ඇති තරම් කාර්යබහුල වුණොත් මට යෙයෝජු ආර්යාව ගැන හිතන්නවත් බැහැ,
මගේ තත්වය සමනය වේවි.
අහෝ හිතවත...
(පැද්දීම)
ඒ වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා පිටිපස්සට පැද්දෙනකොට දණහිස් නමන්න කියලා.
පසුපසට...
හරිද.
ඒක ලේසියි වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඇත්තටම එය කිරීමට අපහසුයි.
ඔබ හා නා ආර්යාව විවාහ කර ගැනීමට කැමති නැද්ද?
මම ඇයව විවාහ කරගන්න කැමතියි, නමුත්...
මට ඔංචිල්ලා මත යාමට අවශ්‍ය නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම උස් තැන් වලට අකමැතියි.
මම දකියි.
- මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
- මොකක්ද?
ඒකෙ හැඟීම ලබා ගන්නවා...
බිය ජය ගැනීමට ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
වකුටු වෙලා. හිටගන්න.
- ක්‍රවුච්.
- ඇති.
ඒක මදි. වකුටු වෙලා ඉන්න.
- ඇති. අපිට නවත්තන්න පුළුවන්.
- හිටගන්න.
- දැන් කරන්න ඕන දේ මම දන්නවා.
- ක්‍රෝච්.
- කරුණාකර නවත්තන්න!
- ක්‍රවුච්.
- බලන්න.
- මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ඔංචිල්ලාව මත සිටින මිනිසුන් දෙදෙනා.
නැගී සිටින්න.
ඒ ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා නොවේද?
- එයා ගොඩක් සතුටින් වගේ.
- හිටපන්.
- ඔයා ළඟ කඩුවක් තියෙනවද?
- කඩුවක්?
මට එකක් නැහැ.
එවැනි දසුනක් දැකීම ගැන මම පුදුම නොවෙමි කියා සිතීම.
- දෙයියනේ...
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මට ඇස් පියාගෙන ඇවිදින්න වෙනවා.
- බොහොම හොඳයි.
- මඟ පෙන්වන්න.
- නවත්තන්න!
- මේක තමයි ඉගෙන ගන්න විදිහ.
නවත්වන්න!
රජුගේ නැනීගේ ගෙදරද?
ඉතා හොඳයි.
තරඟ කරුවන් පවසන්නේ ග්යෝන්ගුන්ජේ සාමිවරයා...
මැයි මාසේ වෙනකොට මහලු කාන්තාවන්ව විවාහ කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
තුන්දෙනාම?
ඔහ්, හරි.
ජියොංගුන්ජේ සාමිවරයාට උදව් කරන පුද්ගලයා...
යේ ජින් ආර්යාවගේ ගැළපීම සිදු කළ යෙයෝජු ආර්යාවයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා උපාධිධාරීන් තීරණය කළා කියලා.
මැයි උත්සවයෙන් පසු මනාලයන්ගේ පවුල් විසින් තෑගි එවනු ලැබේ.
මම සැලකිලිමත් වුණා...
මගේ දුවලාට කවදාවත් සැමියන් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා...ද?
මම වගේ රහස් ගැළපුම්කරුවෙක්ද?
කවුද හොඳ ගැළපෙන්නේ කියලා මට පෙනුණා.
හරි.
හොඳ ගැළපීමක් දුටු විට එය නොසලකා හැරීම දුෂ්කර ය.
ඔබත්...
එකිනෙකා සඳහා නිර්මාණය කරන ලද මිනිසුන් සම්බන්ධ කරන නූලක් ඔබට පෙනෙනවාද?
සමාවෙන්න?
සමහර ප්‍රේම නියෝජිතයන්ට ශබ්දයක් ඇසෙයි,
සහ සමහරුන්ට යම් ශක්තියක් දැනෙනවා.
ඔයා කොහොමද ගැළපීමක් හඳුනා ගන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම අඩු කිරීම මත විශ්වාසය තබමි.
ඔබ ප්‍රේමයේ නියෝජිතයෙක් දැයි ඔබට කිව හැකිද?
ඔබට නොදැනුවත්වම සිටිය නොහැක.
ඔබට හැඟීමක් ඇති වූ පසු,
ඔබ ඔවුන් එකට එකතු කළ යුතු බව ඔවුන් නිතරම සිතට ගන්නවා.
මම වැරදිද?
මට ඒවා එකට එකතු නොකර ඉන්න බැහැ, නමුත්...
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කළා.
(සිරියම්)
යහපත්කම.
අපි මේක කරන්න ඕනද?
කාන්තාවකගේ හදවත දිනා ගැනීම පහසු නැත.
මේ මිනිහට තරඟ කරන හැටි උගන්වන්න.
මට එකපාරටම නවකයෙක් භාරගන්න බෑ.
මට මුලින්ම එයාට ඉගෙන ගන්න උදව් කරන්න වෙන කෙනෙක් ඕන.
මම නීති සහ කුසලතා ගැන හොඳින් කියෙව්වා, ඒ නිසා මම නවකයෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මම වෙන්න ඕනද?
මට විරුද්ධවාදියෙකු ලෙස ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය හැකිද?
මම මැයි උත්සව තරඟයට තරඟ කිරීමට කැමතියි,
නමුත් මම නරඹා ඇති අතර කිසි විටෙකත් තරඟ කර නැත.
මහ දවල් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා මම දුටු බුකොන්හි තරුණයා ඔබයි.
ඔයා මාව දන්නව ද?
මොනවා උනත්. මතක තියාගන්න තරම් බුද්ධිමත් මම විතරයි.
එහෙනම් ඔය දෙන්නට පුහුණු වෙන්න පුළුවන්.
සූදානම්!
මේ ඔයා උත්සාහ කරන පළවෙනි වතාවද?
ආරම්භය!
- එන්න.
- ඔයාගේ කකුල පාවිච්චි කරන්න...
- ඔයාගේ ඉණ කරකවන්න.
- ඔයාගේ ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න.
ඔබ ක්‍රීඩාවේ දක්ෂයෙක්.
එහෙනම් මම තමයි මෙතන ඉන්න එකම ආධුනිකයා.
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ගෑනු අය කොණ්ඩේ හෝදනවා ​​බලාගෙන ඉන්නවද?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම උස තැන් වලට බයයි,
ඒ නිසා මට ඒ දවසෙම මේක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නිරන්තරයෙන් උසකට නිරාවරණය වීම බිය ජය ගැනීමට උපකාරී වේ.
අද ඉඳන්, දවසට දෙපාරක් මෙහෙ එන්න...
සහ ඇළ දෙස බලන්න.
ඔහ්, මම ඔයාට විවාහ දිනය ගැන කිව්වද?
මම ජ්‍යොතිෂ කාර්යාලයේ මා හොඳින් දන්නා නිලධාරියෙකුගෙන් ඇසුවෙමි,
සහ මැයි 25 යනු සෑම වසර 300 කට වරක් පැමිණෙන සුබ දිනයකි.
එදින විවාහ වන යුවළයන් පරම්පරා තුනකට ආශිර්වාද ලත් අය වෙති.
ඉතින් මම ඒ දවස ඔයාට වෙන් කළා.
ඒ ගැන ඔබ මොකද කියන්නේ?
ජ්‍යොතිෂ කාර්යාලය එසේ පවසන්නේ නම්,
කිසිදු සැකයක් නැත.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ...
දිනය කුමක් වුවත්.
දවස කොතරම් සුබ වුවත්,
ලබන මාසයේ 25 වෙනිදා ඉතා ඉක්මනින්.
ඔයාගේ පවුල ජීවත් වෙන්නේ රට පැත්තේ නේද?
ඔව්.
එහෙනම් මම මේක කියන්න ඕනද?
ඔබේ ගැළපීම් සොයන අතරතුර,
මම ජ්‍යොතිෂ කාර්යාලයෙන් ඔබේ වාසනාව කියෙව්වා.
ඔයා, 12 වන උපාධිය.
මේ අවුරුද්දේ ජුනි මාසයට පෙර ඔබ විවාහ නොවන්නේ නම්,
ඔබට තවත් අවුරුදු හතක් යනතුරු ගැළපෙන කෙනෙකු සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
අවුරුදු හතක් ඇතුළත...
මට 40ක් විතර වෙයි.
මම ආයෙත් හිතුවා,
මම අධිවේගී කුරියර් කෙනෙක් කුලියට ගත්තොත්,
මට දින පහක් ඇතුළත මගේ පවුලේ අයව සම්බන්ධ කර ගත හැකියි.
මට මැයි 25 වෙනිදා විවාහ වෙන්න බැරි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒක වැඩ කරයි.
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ ඉතා හොඳින් කළා.
මම වරක් ඉගෙන ගන්නා ඕනෑම දෙයකට දක්ෂයි.
උඹට අපරාදේ.
ඔබ...
හරිද.
මට ඇයව අමතක කරන්න පුළුවන්.
මට එයාව අමතක කරන්න පුළුවන්. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මට එයාව මකන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද...
මට ඇයව මකා දැමිය හැකියි.
කරුණාකර කතා කරන්න.
මම ජ්‍යොතිෂ කාර්යාලයේ මා හොඳින් දන්නා නිලධාරියෙකු සමඟ කතා කළෙමි,
සහ මැයි 25 යනු සෑම වසර 300 කට වරක් පැමිණෙන සුබ දිනයකි.
එදින විවාහ වන යුවළයන් පරම්පරා තුනකට ආශිර්වාද ලත් අය වෙති.
- ඉතින් ඒ දවස...
- මොන මගුලක්ද.
හොඳ දවසක විවාහ වුණොත් පරම්පරා තුනකට ආශිර්වාද ලැබෙයිද?
ලෝඩ් ඉන්ස්පෙක්ටර්.
ඒ විකාර අහන්න ඔයා සල්ලි දුන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහු එතරම් මෝඩ හෝ මෝඩයෙක් නොවේ.
මම කිව්වෙ නැද්ද...
කාන්තාවන් ජ්‍යොතිෂය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයාට එන්න මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මගේ හැමදේම තනියම කරගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා?
දෙයියනේ...
ආයෙත් නැහැ.
මට ආයෙත් දේවල් පේනවා.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ යෝජු ආර්යාව සමඟ වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා අඬනවද?
මම ඇඬුවේ නැහැ!
මගේ ඇසට යමක් වැටුණු නිසා මම කඳුළු සැලුවා.
කොහොම හරි ලබන මාසේ 25 වෙනිදා විවාහ උත්සවය පැවැත්වෙනවා.
සූදානම් වන්න.
මොකක්ද...
මගේ ස්වාමීනි.
- එයා ඇඬුවද?
- ඇත්තටම ඇඬුවා.
පිරිමියෙක් ඕනෑවට වඩා අඬන්න හොඳ නැහැ.
පරීක්ෂකවරයා කඳුළු සලමින් පිටව ගියේය.
කඳුළු වලින්ද?
එයා කිව්වා එයාගේ ඇසට යමක් වැදුනා කියලා, ඒත්...
අපිට තේරුණා. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම තාම ආර්යාව යෙයෝජු එක්ක කතා කරලා ඉවර නෑ.
හරි හරී.
විවාහ උත්සවය සිදුවනු ඇත ...
ලබන මාසේ 25 වෙනිදා?
ඔව්.
පෞද්ගලික හේතූන් මත මට පරීක්ෂකවරයා සමඟ යා නොහැක,
නමුත් ඔබේ දියණියන් නියමිත වේලාවට විවාහ කර දෙන බව මම සහතික කරමි.
මොන පවුලද...
ඔයා කොහෙන්ද?
මම ඔයාගේ රහස රකින්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
මම වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දෙවන ලේලියයි.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසේ මටත් එහෙම හිතුනා.
මම හරි.
ඔයා මාව දන්නවා?
ඔයා තමයි අන්තිම තරගය...
මගේ ඇස් පෙනීම නැති වෙන්න කලින් මම හැදුවා.
මම මගේ සැමියාව මුණගැහුණේ ගැලපුම්කරුවෙකු හරහා නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා.
ඔයා මුලින්ම මුණගැහුනේ පොත් කුලියට දෙන කඩේකදී නේද?
තරුණ මාස්ටර්.
පොත් කුලියට දෙන කඩේ කෙනෙක් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම?
ඔයා හරිම හොඳ ගැළපීමක්...
මට ඔයාලා දෙන්නව එකතු කරගන්න සිද්ධ වුණා කියලා.
එම අවස්ථාවේ දි,
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මගේ අන්තිම තරගය වෙයි කියලා...
ප්‍රේමයේ නියෝජිතයෙකු ලෙස.
මගේ සැමියා මට ගැළපුණා.
ඉතින් ඔබට, මම හුදෙක් හමා එන සුළඟක් පමණයි.
ඉතින් කරුණාකර,
මා නිසා එතරම් දුක් විඳින්න එපා.
ඔවුන් තිදෙනාම මැයි මාසය තුළ විවාහ නොවන්නේ නම්,
ඔබ මූලික ගෙවීම මෙන් දෙගුණයක් ආපසු ගෙවිය යුතුය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
අපට සාර්ථකත්වය ප්‍රාර්ථනා කිරීමට, අපි මෙහෙයුමේ නම ජප කළ යුතුයි.
මම ඒක පිළිගන්න කැමති නැහැ,
නමුත් යෝජු ආර්යාව...
මගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඔයා ඇයි මෙච්චර උදේ පාන්දර මෙතන?
ඔයා ආදරේ ඒජන්තවත් දන්නවද?
මම හිතුවේ අම්මා විතරයි දන්නේ කියලා.
මේක බිම තියන්න...
සහ ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි පැහැදිලි කරන්න.
මට මහන්සියි.
ඔබ සහ යෙයෝජු ආර්යාව රණ්ඩු වුණේ ඇයි?
එයාට මාත් එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
සංකූලතා නිසා මම ඇයට ගැළපීම නවත්වන්න කිව්වා.
ඉතින් විවාහය සිදුවන තුරු, මම සියල්ල තනිවම හසුරුවන්නෙමි.
නැත.
ඔයා ආවම,
යෙඕජු ආර්යාව මගේ මවට විවාහ දිනය දැනුම් දෙමින් ඇය සමඟ සිටියාය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාගෙ ගෙදර හිටපු දවස,
යෝජු ආර්යාවත් එතන හිටියාද?
ඔයා සටන් කළා.
ඔබ එකිනෙකා මඟහරිනවා.
මේක ඔයාගේ ආඩම්බරය සහ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ගැන නම්,
යෙඕජු ආර්යාව අද ආයෙත් එන නිසා,
ඔබ නොදැනුවත්කම මවාපාමින් පැමිණිය යුතුයි,
සමාව අයැදලා සමාදාන වෙන්න.
මම මොකටද සමාව ඉල්ලන්න ඕන...
ඇය වැරදියි කියලා හිතනකොට?
ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා.
කඳුලක් හෙළීමට ප්‍රමාණවත්.
මගේ ස්වාමීනි.
කොහෙද...
සීතල වෙයි.
ඔහුත් මෙහි නොමැති නම් ඔහු කොහෙද?
මට නැගිටගෙන ඉන්න බෑ...
ඒ මිනිහා ආයෙත් මෙහෙ ඉන්නවා.
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා යෝජු ආර්යාව හොයනව කියලා.
මෙහෙ එන්න එපා. මහලු කාන්තාවන් බලන්න...
මවුන්ට් නාම් නිම්නයේ එරුඩයිට් මේන්ග් වෙත යන්න.
යෙඕජු ආර්යාව දියණියන්ට ගැළපෙන අය සොයමින් සිටී.
ඔහු මෙතරම් ගාම්භීර වන්නේ ඇයි?
පළමු ඇස ගැටීම ඉරණම බවට පත් කිරීමට,
ඔයා ඔන්චිල්ලාවේ සෙල්ලම් කරයි, සිරියම් තරගය බලයි,
සහ පැණිරස කොඩි තම්බා ගත් වතුරෙන් ඔබේ හිසකෙස් සෝදන්න...
මැයි උත්සවය අතරතුර.
ඒවා අපි හැමදාම මැයි උත්සවය දවසේ කරන දේවල්.
ඇයි ඔයා එච්චර අධිෂ්ඨානශීලී ස්වරයකින් එහෙම කිව්වේ?
මෙවර ඔවුන්ට විශේෂ කුසලතා අවශ්‍යයි.
ඩූ රි. සිරියම් තරගය නැරඹීමෙන් පසු,
ඔයා 24 උපාධියට ජෙහෝටැං දෙනවා.
(ජෙහෝටැං: ඖෂධ පැළෑටි සහ මී පැණි යොදා සාදන ලද ගිම්හාන පානයකි)
හොඳින් කළා.
- හොඳයි.
- ඒක හොඳයි.
- බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- අනේ මන්දා.
- බලන්නකෝ එයාලා දිහා.
මට ඇස්වල හිරිවැටෙනවා.
ඒක දැනටමත් මාව කම්පා කරනවා.
නමුත් පොරොන්දුවක් යනු පොරොන්දුවක්මයි. ඔබ එය කළ යුතුයි.
හරි හරී.
මට මං ගැනම හරිම දුකයි.
සෑම් සූන්, ඔයා සුසොංඩොං නිම්නයේදි කොණ්ඩේ සෝදනවා.
මම යෙඕජු ආර්යාවට කිව්වා මට එදා කොණ්ඩේ සෝදන්න ඕන කියලා.
මට හැමදාම කොණ්ඩේ සෝදන්න ඕන වුණා...
මම විවාහ වෙන්න කලින් සුසොංඩොං නිම්නයේ.
සෑම් සූන්.
ඔයාට කරන්න ඕන හැමදේම කරන්න පුළුවන් විදිහ මම කියන්නද...
ඔයා විවාහ වෙන්න කලින්?
ඔව්, මට කියන්න.
විවාහ වෙන්න එපා.
සුසොංඩොං නිම්නයේ හිසකෙස් සේදීම...
ප්‍රගුණ කිරීමට වඩාත්ම දුෂ්කර කුසලතාව අවශ්‍ය වේ,
ඒ නිසා අපි අද ඉඳන් හොඳට පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හොඳයි...
මම මුලින්ම මේ වතුර වෙනස් කරලා ඔයාට කියන්නම්.
ඒක ඇත්තටම පිරිසිදුයි.
- ඔයාට මේක තේරුනා නේද?
- ඔව්.
- දෙයියනේ.
- මේ බලන්න.
- ඔයා දුවන්න ඕන.
වහල් දඩයක්කාරයා ඔබ සොයා එනවා.
කුමක් ද?
වහල් දඩයක්කාරයෙක්ද?
ඒ කාමරේ හැංගෙන්න.
ඉක්මනට ඇතුලට යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- දෙයියනේ.
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
හොඳයි, ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කව්ද?
මේ කව්ද?
මම සනීපෙන්.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මගේ ස්වාමියාට අහුවෙලා කරදරයක් කරන්න එපා...
විවාහයට පෙර වහල් දඩයක්කාරයා විසින්.
අනේ දෙවියනේ.
මේ කාමරෙත් ආරක්ෂිත නැහැ.
ඔව්, එතන හැංගෙන්න.
ඉක්මනට එන්න. ඇතුලට යන්න.
ඉන්න.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම මේක කරන්නේ ජීවත් වෙන්න.
මම කාමරයෙන් පිටව යන්නම්.
නෑ, ඉන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහු කිව්වා වහල් දඩයක්කාරයා එළියේ ඉන්නවා කියලා.
නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
ඔබේ පපුවේ වේදනාව නැවතත් දැනෙනවාද?
මට ඔයාව දැකලා මැරෙන්න ඕන...
ඔයා මාව දැක්කේ නැත්නම් කොහොමත් මාව මරයි.
ඒ ආගන්තුකයා කවුද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට රිංගන්නේ?
මම ඔබව රජයේ කාර්යාලයට වාර්තා කිරීමට පෙර,
- ඔයා වහාම යන්න ඕනේ.
- මම කෙනෙක් හොයනවා.
හොඳයි, යෝජු ආර්යාව...
මෙහි නැත.
තානායමේදී, ඔබ යෝජු ආර්යාව හඳුනන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක...
හොඳයි...
ඒ දවසෙ, මම...
පැත්තකට වෙන්න, නැත්නම් ඔයාට රිදෙයි.
මේ කාමරේ කවුරුත් නෑ. මම දිවුරනවා.
මගේ ගෙදර මේ තරම් කලබලයක් ඇති කරන්නේ කවුද?
අම්මේ.
මම ගෙදර යන අතරමගදී ලුතිනන් ජුන්ග්ව දැක්කා.
මම ගිහින් එයාව අරන් එන්නම්.
මම හිතන්නේ අද මගේ දවස නෙවෙයි.
දෙයියනේ, ඒක මට ඇත්තටම බය හිතුනා.
හොඳ වැඩක්, ලුතිනන් ජුන්ග්ව දැක්කා කියලා බොරු කියනවා.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
මම ගෙදර යන අතරමගදී ලුතිනන් ජුන්ග්ව ඇත්තටම දැක්කා.
ඔයා ගමේදි ලුතිනන් ජුන්ග්ව දැක්කද?
නැහැ, මම දැනටමත් සියල්ල අමතක කර ඇත.
මම 24 උපාධියට ආදරෙයි.
නැත.
මම දැනටමත් ඔහුට ආදරය කරලා ඉවරයි.
ඒ වහල් දඩයක්කාරයා යෝජු ආර්යාව පස්සේ යන්නේ ඇයි?
යම් ආකාරයක වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
ඒ ගැන කලබල වෙන්න එපා.
වහල් දඩයක්කාරයා ගියා වගේ.
ඔයා හන්යාන්ග් දාලා ගියේ නැත්තේ ඇයි?
මොකද මම මේං සහෝදරියන්ගේ ගැලපුම්කරු ලෙස මගේ රැකියාව අවසන් කර නැහැ.
කරුණාකර ඇස් පියාගන්න.
එහෙනම් මගේ වැඩේ ඉවර උන ගමන් මම යන්නම්.
යහපත්කම.
ඔයා මිනීමරුවෙක්,
නමුත් ඔබ පක්ෂපාතී වීමට කැමතිද?
මගේ තත්වය ගැන ඔයාට බොරු කිව්වට මම සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් මම කිසිදා කිසිවෙකු ඝාතනය කළේ නැහැ.
මාව මිනීමැරුමට වරදකරු කළා.
ඔබ ඔවුන්ගේ ගැලපුම්කරු ලෙස ඔබේ රැකියාව දිගටම කරගෙන යාමට කැමති නම්,
ග්යොංගුන්ජේ හි රැඳී සිටින්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වහල් දඩයක්කාරයා නිසා ඔයාට ගෙදර යන්නවත් බැරි වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට ආරක්ෂිතව ඉන්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම මේ අදහස යෝජනා කරන්නේ මේක මාව මරන නිසා.
මම ඒක කරන්නේ මගේ යහපතටයි.
මම ඔයාට කිව්වොත් මට ආදරේ එපා වෙලා කියලා...
මම ඔයාට ආදරේ කරපු නිසා, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
පුළුවන් තරම් ඔයාව දකින්න එනවා...
මගේ ප්‍රේම අසනීපයට ඇති එකම ප්‍රතිකාරය එයයි.
මා වැනි දක්ෂ, බුද්ධිමත් මිනිසෙකු ඔබව දැකීමට නොහැකි නිසා මිය ගියහොත්,
එය ජොසොන්ට විශාල පාඩුවක් වනු ඇත.
මගේ ස්වාමීනි, මම...
ඔයා කිව්වා ඔයාව මිනීමැරුමට අල්ලලා දැම්මා කියලා,
ඒ නිසා මම ඔබේ අතීතය ගැන ඔබෙන් අහන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම වහල් දඩයක්කාරයා බලාගන්නම්.
ඔබ කළ යුත්තේ...
ග්යොංගුන්ජේ වෙත පැමිණ ඇත.
මම ග්යොංගුන්ජේ වලට යන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඇයි නැත්තේ?
මොකද...
මම ඔයාට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි...
ඉතින්...
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
ඔයාට ඇත්තටම මම මැරෙනවා දකින්න ඕනද...
මගේ ආදර අසනීපයෙන්ද?
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ ජොසොන්හි සිටින බුද්ධිමත්ම සහ අවංකම විද්වතා නොවේද?
ඉතින්, ඔබට හැකි බවත්... එසේ කරනු ඇති බවත් මම තරයේ විශ්වාස කරමි.
ඔබේ ප්‍රේම සම්බන්ධය ජය ගන්න.
අනේ මන්දා.
එහෙනම් මම යනවා.
කරුණාකර ලේඩි චෝට දන්වන්න, මම ආයෙත් පාරක් එනවා කියලා.
ඔව්, ආරක්ෂිත වෙන්න.
මට ඒක ජයගන්න පුළුවන් කියලා එච්චර විශ්වාස කරන්න ඔයා කවුද?
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, මගේ උතුමාණනි! ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු හොඳින් නැහැ.
ලුතිනන් ජුන්ග් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළ ආකාරය...
මෙයට සාපේක්ෂව කිසිවක් නැත. ඇය ඔහුව එකහෙළා ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
සෑම් සූන්.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි වුණේ.
මගේ ස්වාමීනි, මගේ අම්මා ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
ඔබේ නිවසේ වහල් දඩයක්කාරයා දැකීමෙන් ඔබ බොහෝ පුදුමයට පත් වන්නට ඇත.
එය නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට මම වග බලා ගන්නෙමි.
යෙඕජු ආර්යාව අච්චාරුවක වැටිලා කියලා මට මගේ දුවගෙන් ආරංචි වුණා...
යම් ආකාරයක වරදවා වටහා ගැනීමක් නිසා.
ඒක හරි, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාගෙන් අහන්නද ඔයා යෙඕජු ආර්යාව මෙච්චර විශ්වාස කරන්නේ ඇයි කියලා?
ඇය... හඳුනාගත හැකි ප්‍රේමයේ නියෝජිතවරියයි.
එකට සිටීමට නියමිත ආත්ම සහකරුවන්.
ප්‍රේමයේ නියෝජිතයා කිසිදා පව් නොකරයිද?
මට අද ඔයා එක්ක කතා කරන්න හිතුනා...
යෙඕජු ආර්යාව ඔබට මතක් කර දීමට...
මගේ දුවලාගේ ගැලපුම්කරු විදිහට මම කුලියට ගත්ත කෙනා...
සහ මැදිහත් නොවී නිහඬව බලා සිටින ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීමට.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මට මේක බලාගන්න කියලා නියෝග කළා.
ඒ නිසා, මට එයින් ඉවත්ව සිටිය නොහැක.
ඊට පස්සේ වැඩ විතරයි.
යෙඕජු ආර්යාව කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම් නිවා දමන්න.
ඔය දෙන්නට එකට ඉන්න බෑ.
ඔබ, සියලු මිනිසුන් අතරින්, එය දැනගත යුතුයි.
වැදගත්ම දේ, කෙනෙකුට ඔබට කැමති වීමට බල කිරීම...
ආදරය නොවේ.
ඉතින් ඔයා මට කැමති නැද්ද?
මගේ ප්‍රේමයෙන් මම මැරෙනවා දකින්න ඔයාට ඇත්තටම ඕනද?
ඔහු ...
ඇත්තටම ඒක නිසා මැරෙයිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු නිකම්ම අඬන බබෙක් විතරයි.
අඬන බබා කවුද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා බිම පිහදාන්නේ?
මට ලිහිල් කිරීමට අවශ්‍ය විය, නමුත් ඔබ නිසා මට රහසින් විවේක ගැනීමටවත් නොහැකිය.
ඔහ්, කොල්ලා.
ඇය කොපමණ දේවල් අසා ඇත්ද?
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අමාත්‍යාංශයට යනවා.
නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අමාත්‍යාංශය? ඇයි?
මම ප්යොංයැං නියෝජ්‍ය පරිපාලකගේ ඝාතනය ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
නමුත්...
ඇය ඔහුව එකහෙළාම ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔහු අත්හරියි කියලා.
ඔහු පැහැදිලිවම අත්හැරියේ නැත.
මගේ ස්වාමීනි.
ග්යොංගුන්ජේ උතුමාණනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට යමක් ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ප්‍රශ්න කිරීමේ වාර්තා මට ගේන්න...
මීයාගේ වසරේ ජෝ ඉන් හ්යුන් නඩුව ගැන.
(ගොන්චෝ: ප්‍රශ්න කිරීමේ වාර්තා)
ඒ...
අගනුවර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ ලුතිනන්වරයෙක්...
මුලින්ම ඒ වාර්තා ඉල්ලුවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අවුරුදු අටකට කලින් තිබුණු නඩුව ගැන ඔයා හොයන්නේ ඇයි?
ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට මම බැඳී නැතැයි මම සිතමි.
යෝජු ආර්යාව ඔයාගෙන් මිනීමැරුම ගැන හොයලා බලන්න කිව්වද...
අවුරුදු අටකට කලින් ප්යොංයැං නියෝජ්‍ය පරිපාලකගේ?
ඔයාගෙ මූණෙ පෙනුමෙන් මට තේරෙනවා එයා එහෙම කළා කියලා.
එහෙනම් ඔයා දැනගන්න ඕන යෙඕජු ආර්යාව...
නඩුවේ ප්‍රධාන වැරදිකරු විය.
ඇය ඒ සඳහා කොටු වී ඇති බව පෙනේ,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන සොයා බැලීමට උත්සාහ කරනවා.
යෙඕජු ආර්යාව සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද...
ඔයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ එයා වෙනුවෙන් කියලා?
මම අවුරුදු අටකට කලින් ප්යොංයැංහිදී ඇගේ ජීවිතය බේරුවා.
හා නා ආර්යාව පෙත්සම්කරුගේ බෙරය වාදනය කළ විට,
ඔයා කිව්වා ඔයා යෝජු ආර්යාව දන්නේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් ඒක බොරුවක් වෙන්න ඇති.
මමත් ඔබෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
ඔබ ප්‍රතිපත්තිගරුක මිනිසෙක් බව මම දනිමි.
ඇය බරපතල අපරාධයක් කළ බව ඔබ දන්නවා නම්,
ඔයා ඇයි ඒක තනියම හොයන්නේ...
ඇයට වාර්තා කරනවා වෙනුවට?
මම මේක කරනවා...
පැහැදිලි කිරීමට ඉතා සංකීර්ණ පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා,
ඒ නිසා මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, අපි එකම ඉලක්කය බෙදා ගන්නා බව පෙනේ,
ඒ නිසා මම යෝජනා කරනවා අපි මේකට එකට වැඩ කරමු කියලා.
ඔබ එය හොඳින් බලා ගනීවි කියා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ ආර්යාව! ආර්යාව ජුන්ග්!
දෙයියනේ. මෙන්න.
ඔහ්, කොල්ලා.
මේ යෝජු ආර්යාව.
බොහෝ සාමාන්‍ය පිරිමින්...
ඔබේ කෲරත්වයෙන් විනාශ වීමට ඉඩ තිබුණි,
නමුත් මම වගා කරන දා සිට...
පසුගිය වසර 25 තුළ විද්වතෙකු ලෙස මගේ නොසැලෙන ආත්මය,
ඒකෙන් මාව අඩපණ කරන්න බැරි වුණා.
මම පඳුර වටේ ගහන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මම මේ ලියුම ඔයාට එවනවා...
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දීමට.
හෙට ග්යොංගුන්ජා වලට එන්න.
එයාට මාව තානායමට නෙවෙයි ග්යොංගුන්ජේට එන්න ඕනද?
එයා මේක මාව මුණගැහෙන්න හේතුවක් කරගන්න ඇති.
එහෙනම් මම නොයන එක හොඳයි.
එයා මාව දැක්කොත්, මාව අමතක කරන්න තවත් දඟලනවා.
අනේ මන්දා.
අම්මේ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද කුඹුරු බලන්න ගියා කියලා...
අපි නොසලකා හැර තිබූ කුඩා කුඹුරක් සොයා ගත්තා.
ඉඩම් ලේඛනවල නිශ්චිතව දක්වා ඇති හැඩයට වඩා වෙනස් විය,
ඉතින් මම හොඳින් බැලුවාම අමතර වී සොයා ගත්තා.
ඉතින්? ඔයා ඒකට මොකද කළේ?
මම ඒ ගැන දන්නවා කියලා මම කුලී නිවැසියාට දැනුම් දුන්නා...
සහ ඔහුට කිව්වා...
අමතර ඉඩම භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඒක හොයාගන්න ඒ ඔක්කොම වැඩ කළාට පස්සේ? ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම අතීත වාර්තා බැලුවා...
සහ අස්වැන්නෙහි වෙනසක් නොමැති බව ඉගෙන ගත්තා...
ඒ ඉඩම නැතුවත්.
ඒ අමතර ඉඩම ඔහුව පෙළඹවනවා ඇති...
දෙගුණයක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න. ඒකයි මම එයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න කිව්වේ.
මම දකියි.
නමුත් ඒ ඉඩම ගැන කවදාවත් අමතක කරන්න එපා, එය හොඳින් කළමනාකරණය කිරීමට වග බලා ගන්න.
මම කරන්නම් අම්මේ.
ඉක්මනින්ම ගු.
ඔයා මටත් මෙහෙට කතා කළා. ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. එසේ නොවුවහොත් ඔහු ඔබට වාර්තා කරන බව ග්යොංගුන්ජේ සාමිවරයා පැවසීය.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
මම මේං සහෝදරියන් සමඟ සිටින විට ඔහුව මඟහැරීමට බොහෝ උත්සාහ කරනවා.
ඇයි?
මොකක්ද? හොඳයි...
ඒක අමතක කරන්න. ඇතුලට ගිහින්, එයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා කියලා, එළියට එන්න.
හරි හරී.
ලුතිනන් ජුන්ග්, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයත්. වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාලා හැමෝටම මෙහෙට කතා කළා...
නියෝජ්‍ය පරිපාලකගේ ඝාතනය පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමට,
එය සිදු වූයේ මීයාගේ වර්ෂයේදීය.
යෝජු ආර්යාවනි, ඔබ මිනීමැරුමකට හසු වූ බව ඔබ පැවසුවා.
මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
අවුරුදු අටකට පෙර මම දුවමින් සිටියදී, ටෙඩොං ගඟට වැටුණා.
මාව බේරගත්ත ලුතිනන් ජුන්ග්ට ස්තූතියි, මම මැරුණේ නැහැ,
නමුත් ඒ මොහොත වන තුරු මගේ සියලු මතකය නැති වී ගියේය,
ඒ නිසා මට මොකද වුණේ කියලා මතක නැහැ.
ඔයාට මතකය නැති වුනාද? මම හිතුවේ ඒක වෙන්නේ නවකතාවල විතරයි කියලා.
ඔබේ මතකය නැති වුවහොත්,
ඔයා කොහොමද ඔච්චර විශ්වාසෙන් කියන්නේ ඔයාව අල්ලලා කියලා?
මම දන්නවා යෙඕජු ආර්යාවට කවදාවත් කාවවත් මරන්න බෑ කියලා. ඒකයි.
මම යෝජු ආර්යාව විශ්වාස කරනවා.
ඇය හිතන්නේ ඇය අවුරුදු තුනක දරුවෙක් කියලද?
ඇය කියන්නේ ඇය තමන් ගැන විශ්වාසයි කියන එකයි. ඇයි ඇය එහෙම කිව්වේ?
ඒකෙන් මට ගැස්සුනා.
ග්යොංගුන්ජේ උතුමාණනි, ඇයට කිසිවක් මතක නැත,
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරනවා ඇයට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මගේ ස්වාමීනි, මට කිසිවක් මතක නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒ තවමත් මගේ අතීතයයි.
ඔබ මට ඉඩ දෙනවා නම්, මම ඔබ සමඟ සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගැනීමට කැමතියි.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
ඔබ මෙතෙක් සොයාගෙන ඇති දේ අපට කියන්න.
මුලින්ම, මොකද වුණේ කියලා මම කියන්නම්.
මට කිව්වා ග්යොංගුන්ජේ... කියලා.
සහ නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ අමාත්‍යාංශය...
අවුරුදු අටකට කලින් ඉන් හ්යුන්ගෙ නඩුවේ සියලුම වාර්තා ගත්තා.
ග්යොංගුන්ජේ උතුමාණනි? ඔහුට ඒ වාර්තා අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඒ...
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් නැහැ.
අපි මැදිහත් නොවුණොත් නරක දෙයක් සිදුවිය හැකියි කියලා මම හිතනවා.
මට සෝ හ්යුන් ගෙන් යමක් හිතන්න කියන්නද එතකොට අපිට...
ඔහුව පිටුවහල් කරන්නද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද අපි මේක ඔයාගේ නංගිගෙන් තියාගන්න ඕනේ කියලා?
ඔහ්, ඔයා හරි.
වාර්තාවලට අනුව, නියෝජ්‍ය පරිපාලක ජෝ ඉන් හ්යුන්...
ඔහුගේ නිදන කාමරය තුළ පිහියෙන් ඇන මරා දමන ලදී...
මීට වසර 8 කට පෙර අප්‍රේල් 30 වන දින මධ්‍යම රාත්‍රියේ නාඳුනන ප්‍රහාරකයෙකු විසින්.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ මත පදනම්ව,
ජෝ ඉන් හ්යුන් ගේ පියා ජෝ යොං බේ සහ ඔහුගේ බිරිඳ, ආර්යාව යූ,
මින් සාමිවරයා ප්‍රධාන සැකකරු අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
ඔහු ක්වාං මූ නම් මිනිසෙකි,
ප්යොංයැං කාර්යාලයට භාණ්ඩ සැපයූ.
ඔහු ජියෝ තේ රන් නම් සිල්ලර වෙළෙන්දෙකු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ බව හෙළි විය.
ඔයා ක්වාන්ග් මූගේ බිරිඳ.
ඔවුන්ට මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වූයේ ඇයි?
ඒ ජෝ ඉන් හ්යුන් ගේ රිදී කුට්ටි ඔවුන්ගේ නිවෙස්වලින් හමු වූ නිසා ය.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබට කිසිවක් මතක නැති විට ඔබට එතරම් සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
වැඩ කරන රජයේ නිලධාරියෙක්ව මරන්නේ මොන වගේ මෝඩයෙක්ද...
රිදී කුට්ටි කිහිපයකට පමණක් ඔහුගෙන් භාණ්ඩ මිලදී ගන්නා කාර්යාලයේදී?
හොඳයි, හොඳ කරුණක්. ඒක තේරුමක් නැහැ.
ලුතිනන් ජුන්ග්, ඉදිරියට ගොස් ඔබ සොයාගත් දේ අපට කියන්න.
හන්යැං වෙත මාරු කිරීමට පෙර ක්වං මූ නොදන්නා හේතුවක් නිසා මිය ගියේය.
ඊට පස්සේ ටේ රන් පලා ගියා.
ඒ නිසා, ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ ලුතිනන්වරයාට රැකියාව අහිමි විය.
සහ ත්‍යාගයක් සහිත අවශ්‍ය පෝස්ටරයක්...
ටේ රන් අල්ලා ගැනීම සඳහා ප්යොංයැං පුරා බෙදා හරින ලදී.
නමුත් අවුරුද්දක් ගත වුණත් ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ඔවුන්ට නොහැකි විය,
ඒ නිසා ඔවුන් ඔහු පලා යමින් සිටියදී මිය ගිය බව උපකල්පනය කර නඩුව අවසන් කළහ.
මේ මොහොතේ යෙයෝජු ආර්යාව පසුපස හඹා යන වහල් දඩයක්කාරයා...
ඒ කාලේ රස්සාව නැති වුණු ලුතිනන්වරයා.
ඔබ පිටතට ගොස් ඔබට සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා සොයා යා යුතු නොවේද?
ඔයා දවසම මෙතන ඉඳගෙන හිටියේ ඇයි?
මට හමුවෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා,
නමුත් ඒ මම සොයන පුද්ගලයා විය හැකියි.
මට එකපාරටම බය හිතෙනවා.
ඔයා අනිත් දවසේ මට පෙන්නපු මූණේ චිත්‍රය.
මට ඒක ආයෙත් බලන්න පුළුවන්ද?
ඇය මෙයට වඩා ලස්සනයි.
මේ කාන්තාව ඔයා දන්නවද?
(හැම්ග්යොං පළාත, චියොන් පවුලේ තානායම)
මේ ලියුම ඔයාට ආවා.
මේ යෝජු ආර්යාව.
වහල් දඩයක්කාරයෙක් ඔබව සොයනවා,
ඒ නිසා වැඩේ ඉවර උනාට පස්සෙත් ආපහු යන්න එපා.
බොක් හී සම්බන්ධයෙන්, මම ටිකක් කාලය වෙන් කරන්නම්...
මම ඇයව හැම්ජියොන්ග් පළාතට ගෙනියන්න.
අගනුවර දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේ හොං චුන් සූ වෙතින්.
මෙම වාර්තාවේ බොහෝ වැරදි දේවල් තිබේ.
අමුතුම දෙය නම්...
එකල ප්යොංයැංහි බලවත් මිනිසෙකු වූ මින් ස්යුං ​​ක්වාන් සාමිවරයා,
මිනීමරුවා සොයා ගත්තේ ඔහුයි.
ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ?
මින් සාමිවරයා නම්ජැං පාර්ශවයේ දැඩි මතධාරියෙකි.
ඔහු සහ ඩොන්ග්‍රෝ පාර්ශවයේ නායක ජෝ යොං බේ,
දිවුරුම් දුන් සතුරන් වේ.
මින් සාමිවරයා... කියන එක ඇහෙන එක වඩාත් විශ්වාසදායක වේවි.
ජෝ ඉන් හ්යුන්ව මැරුවා.
ඒ වගේම ක්වාන්ග් මූ කියන මිනිහා, හදිසියේම හිරගෙදරදී මැරුණා...
මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබීමෙන් පසු,
මින් සාමිවරයාගේ දකුණු අත මිනිසා වගේ.
මේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ඔබ වෙනම පරීක්ෂණයක් කළාද?
උතුමාණන් වහන්සේ මාව ප්යොංයැංහි නියෝජ්‍ය පරිපාලක ලෙස පත් කළා...
අවුරුදු අටකට කලින් එයාට ඕන වුණා මගෙන් විමර්ශනය කරන්න...
එවකට ප්යොංගන් පළාතේ ආණ්ඩුකාරවරයා වූ පාක් බොක් කී,
මෙන්ම ලෝඩ් මින්.
ඔවුන් දෙදෙනාම අභියාචනා ලිපි ඉදිරිපත් කළහ,
එකිනෙකාට දූෂණ චෝදනා එල්ල කර ගැනීම.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අවසානයේ කුමරිය සමඟ විවාහ විය,
ඔවුන් ජෝ ඉන් හ්යුන්,
ඒ වෙනුවට වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා එම තනතුර භාර ගත්තේය.
මින් සාමිවරයා ඔහුගේ සතුරා හා සමාන ඩොන්ග්‍රෝ පාර්ශවය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේය...
ඔහුගේ දියණියගේ සම්බන්ධය නිසා.
මින් සාමිවරයාට ඉතා දීප්තිමත් දියණියක් සිටියාය.
ඇගේ පියාගේ අනුදැනුම ඇතිව,
ඇය පිරිමියෙකු ලෙස වෙස්වලා ගෙන නිලධාරිනියක් ලෙස සේවය කළාය...
ඇගේ අසනීප සහෝදරයා වෙනුවට පළාත් කාර්යාලයේ.
ගැටලුව වූයේ ...
අවසානයේ ඇය හන්යැංහි සතුරාගේ පුත්‍රයා සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණාය.
අංක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද? නැත්නම් ඔබ හුදෙක් මවාපානවාද?
ඔයාගේ මාමා ඒක ඒ විදියටම තියාගන්න කිව්වා ඒක සිරිතක් කියලා.
මම මෙහෙට අලුත් නිසා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එය එසේ නම්, අපි නීතිරීතිවලට ඇලී සිටිය යුතුයි.
මම මේ සඳහා වගකීම භාර ගන්නම්.
ජෝ ඉන් හ්යුන් පක්ෂපාතී කෙනෙක්,
ඉතින් ඔහු තම මාමාගේ දූෂිත ක්‍රියා හෙළි කිරීමට උත්සාහ කළේය,
ප්යොංගන් පළාතේ ආණ්ඩුකාරවරයා.
ඉන්පසු ඔහුගේ අවංකභාවය තහවුරු කිරීමෙන් පසු, මින් ස්යුං ​​ක්වාන්ගේ දියණිය...
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට තීරණය කළේය.
ඉතින් ඔවුන් එකතු වුණා...
සහ පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයාගේ දූෂිත ක්‍රියාවන් විමර්ශනය කිරීම ආරම්භ කළේය.
ඒ ක්‍රියාවලියේදී, ජෝ ඉන් හ්යුන් ඇය කාන්තාවක් බව සොයා ගත්තා,
ඒ වගේම ඔවුන් සම්බන්ධ වී ඇති අනතුරු දැනගෙන ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඔවුන්ගේ විමර්ශනය අවසන් කිරීමෙන් පසු,
ඔවුන්ට කිසිදා එකට සිටිය නොහැකි බව ඔවුන් දුක් වුණා,
ඉතින් ඔවුන් එකට සියදිවි නසා ගත්තා.
ඉතින් සමහරවිට,
මින් සාමිවරයා ඔහුගේ සතුරා වන ඩොන්ග්‍රෝ පාර්ශවය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේය.
තම දියණියගේ අකටයුතුකම් වසා ගැනීම සඳහා.
ඔබට මතකය නැවත ලැබුණාද?
මම මේ කතාව දන්නේ කොහොමද?
එය "The Scholar's Man" නවකතාවෙන්.
ඒක මේ සිද්ධියට ගොඩක් සමානයි, මට ඒක තේරුණේවත් නැහැ.
ඒ නවකතාව වෙන්න පුළුවන්ද...
සමහරවිට, එය "The Lady's Private Life" වගේ සත්‍ය කතාවක් පාදක කරගෙන නිර්මාණය වෙලා ඇති.
කතුවරයාගේ පෑන නාමය සොචියොන් ය.
ඔහු "The Scholar's Man" ලිව්වේ අවුරුදු අටකට කලින්...
ඊට පස්සේ වෙන කිසිම දෙයක් නෑ,
ඒ නිසා ඔහු ගැන එතරම් දැනුමක් නැහැ.
ඔහ්, මම දන්නා පොත් බෙදාහරින්නෙක්...
වරක් ඔහු ඔහුව සුන්හ්වා පන්සලේ භික්ෂුවක් ලෙස දුටු බව සඳහන් කළේය,
නමුත් එය සත්‍ය දැයි මට විශ්වාස නැත.
සුන්හ්වා පන්සලේද?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
තානායමේ ප්‍රධානියා මට කිව්වා...
ඔබ නවකතාවේ කතුවරයා සොයා ගත්තා කියලා.
සොචොන් නමින් හඳුන්වන භික්ෂුවක් සිටී.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එයි, ඒ නිසා අපි ඉන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
මේ තැන දැන් හිස්.
වැස්සෙන් බේරෙන්න අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා.
වහින්න හේතුව මොකක්ද? අහසේ එක වලාකුළක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නරි එළියට ඇවිත් සහකරුවන් හොයනවා.
හිවලුන් සහකරුවන් සොයන විට,
ඔවුන් වැසි වස්වන්නේ මිනිසුන්ට එය නොදැනෙන ලෙසයි.
පැහැදිලි අහසින් වැටෙන වැස්සට මිනිස්සු වශී වෙයි.
ඉතින්, අපි දැන් නරියන්ගේ උපායට හසු වී සිටිමු.
මේ වැස්ස ඉක්මනින්ම නවතිනවා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒ වගේ මායාවකින් කියන දේවල්...
ඔබට එරෙහිව නොපවතිනු ඇත.
ඉතින්...
මට සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දීමට පසුබට නොවන්න.
ඇයි...
ඔයා මට කැමති නෑ කියලා බොරු කිව්වද?
(ගැලපුම්කරුවන්)
(සියලුම සංගීත වේදිකාවල SF9 හි Inseong හි "I Love You" ගීතයට සවන් දෙන්න.)
ඔබ ප්යොංයැං නියෝජ්‍ය පරිපාලකගේ ඝාතනය ගැන ලිව්වා.
ලිපිය ඔවුන්ගේ දූෂිත ක්‍රියාවන් හෙළිදරව් කරයි...
සහ ඔවුන් රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කළ බවට සාක්ෂි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කණගාටු නොවන්න.
හන්යැන්ග්හි සෑම අවිවාහක කාන්තාවක්ම විවාහ වුවද,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
මේක පිස්සුවක්.
මම ඇයි එයා ගැන හිතන්නේ?
ඔයා තමයි මට මේක කිව්වේ.
මිනිසුන් ආදරයෙන් බැඳුණු විට, එය ක්ෂණිකව සිදු වේ.
මමත් මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබ සමඟ ගත කිරීමට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥